ἡ

35⁰ ,ι 1 u u u vr. cn. xitius:

honestae, sese vindicaverunt. Antiates, incommodis er·
bitrio salutarium consiliorum remotio, urbem agrosque
Romanis dedunt. Ire et robiee ¹Latinorum, quie nee
Romanor'bello loedere, neo Volscos in ,armis retinere
potuerant, eo erupit, ut Satricum urbem, quee recepte.
ouium primum eit edversee pugnae fueret, igni' eonor..
mereut: nee eliud tectum ejus superfuit urbis, (cum
seo'es pariter sacris profanisque injicerent) quern morth
Matutae templum. lude eos neo sua religio, nee tere,-
ouudio Deum arcuisse dieitur, sed vox horrende, edite
templu oum tristibut minio, ni uesondot ignee pioool
delubris emorillent. Incensos ea rabie, impetus Tusou·
lum tulit3 obirem, quod, deserto communi ¹‹rotrolllo
minorum, uon in societatem modo Romanam, sed ,
- etiem in civitatem, sededisseut. Parentibuspoitio oum
improviso incidissent, primoolemore oppidum praeter
etoem coptum est. in ornem oppidani refugere oum oon.
jugibus eo liberis, nuntiosque Romam, qui certiorern
deluo oasu senatum lucerent„ misere. Haud segnius, ¹
quem lide populi, Romani dignum suit, eiereitut Tu·
soolum doctor. L. Quinctius et Ser. Sulpiciae ¹tribuni
militum duxere. clausae portes Tusculi, Latinotque
fsimul obsidentium atque obsessurum animo hino moenie
Tusculi tueri vident, illino arcem oppugnare3 terrere
utta eo putere. Adventus Rtunenorum mutaverat utriurss ,
que pertis enimes. Tusoulauos ex ingenti meru in sum-¹
mom alacritatem Lotiuoo ex prope certe fiducia mox οε,

. pientiae ereio, quoniam oppido potirentur, in exiguam
de seipsis speru verteret. Tollitur ex eree olemor eb
's'usoulanitr excipitur eliquento majore eb exercitu Ro.
mono. Utrinque urgentur Latini: neo impetus Tuscu· ·
ltuorum, decurrentium ex' superiore loco, sustinent:
neo Romanos, subeuntes moenia molientesque obiere
portorum, orooro possunt. Soelis priut moenie oeptet
iude effracta claustro porrorum. et eum anoept hostie
et a fronte et o tergo urgeret3 nee ed pugnem ulle tit,
nroed fugem loei quidquem superesset-3511 medio oeeli
etl unum omnes. Reoupmtu eb hostibus Tusculo, exer·

dtus. ttamen estroduotut.

tntxtv.

 

